Hola, encantada. Me llamo Olga. Soy
estudiante de la Universidad del Valle de Utah.
estudio diseño web y desarrollo de aplicaciones.
con énfasis en diseño de interacción.
Tengo una especialización en planificación de eventos.
Soy de Ucrania y me mudé a
Estados Unidos hace unos 8 años y ahora considero a UT mi segundo hogar. Me encanta UVU y su compromiso. Actualmente participo como fundación.
y ha sido
embajador aquí en la universidad. Ha sido
increíble.
Estoy muy emocionado de graduarme el año que viene. Me quedan dos semestres después de la primavera de 2025, así que estoy
muy emocionado por eso. Diría que
eso es lo que más me gusta de ser estudiante.
aquí. 00:01:07.680
es lo involucrado que puedo llegar a ser y todas las
oportunidades que UVU crea para aquellos
que desean esas oportunidades, así que gracias
adiós